O jovem Britannian Lelouch
tem dois poderes.
Um é o Geass,
o poder absoluto que obriga uma pessoa
a cumprir qualquer ordem.
O outro é a ordem dos
Cavaleiros Negros,
uma força militar fundada para destruir o
Império Britannian, governado pelo seu pai.
Sob o codinome Zero,
Lelouch começa a agir,
buscando vingar a morte de sua mãe
e criar um mundo no qual
sua irmã Nunnally possa ser feliz.
O que, ao final, resultará de suas ações?
Neste momento, ainda ninguém sabe.
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para mim mesmo
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Yami Studio
Refrain
Finalmente começou
a limpeza dos escombros
no hotel do centro de convenções
no Lago Kawaguchi.
Já faz mais de duas semanas que
Zero anunciou os Cavaleiros Negros,
e ainda não temos nenhuma
evidência de que ele exista.
Não tinham conseguido
determinar as rotas de fuga?
Depois que liberaram os reféns, escaparam
pela linha férrea na outra margem...
Kallen... Digo, senhorita.
Sinto muito por ter te acordado.
De novo?
Desculpa. Desta vez,
a escada acabou quebrando.
Limpe depressa. Daqui a pouco
preciso ir pra escola!
Ultimamente a senhorita tem ido
bastante à escola. Fez amigos?
Não é da sua conta!
Desaparece... Caramba!
Sei que é pro bem-estar, mas é
um desperdício dar isso aos Elevens.
Por isso estou vendendo a você, oras.
Quem liga? É melhor que
haja menos Elevens, mesmo.
Vou transferir o pagamento
para a conta da sua esposa.
A Princesa Cornelia é um soldado.
Ela não liga para essas coisas.
As luzes! Liguem as luzes!
O que tá acontecendo?!
V-Você é...!
Cavaleiros Negros!
Er...
Que raro você dormir
no meio da aula, Kallen!
Ah, acontece...
Por que não aprende com o Lelouch?
Ele é especialista em dormir na sala.
Ele tá dormindo?
Não sei o que ele faz toda noite,
mas ele dorme metade das aulas!
A E.U. começou um ataque
ao longo do front de El Alamein.
Não podemos ficar parados
para sempre por causa da Área 11.
Quero estabilizar os assuntos internos
e tornar isso uma área satélite.
Para isso, desbaratar organizações
terroristas é uma prioridade,
mas também é preocupante o abuso
da droga Refrain entre os Elevens.
Ela tem derrubado a produtividade.
Precisamos impedir que as drogas da Federação
Chinesa entrem pela rota de Kyushu, entendeu?
Sim. Vá com cuidado.
E você, não saia mais
do assentamento, ouviu?
Onee-sama, sobre os Cavaleiros Negros...
Vou deixá-los à vontade
por mais um tempo.
Estou em dívida com eles
por terem te salvado.
Mas assim que eu retornar...
Quando eu acabar de limpar
esta Área, eu a darei a você.
Então não pense em coisas perigosas.
Tá, Euphy?
Porque ele era cria do
imperador da Britannia.
Aliás... Você também é, certo?
Contudo, agora...
Quando ele falou comigo... Será que
ainda tinha mais coisas a me dizer?
Suzaku, o que você diria sobre isso?
Sobre o que o Zero fez... E eu...
Como é difícil levar uma vida dupla...
Vamos, Suzaku! Por ali!
Idiota! Pare com isso, Suzaku!
Pare! Pare já!
Desculpa, Lelouch,
são ordens da presidente.
Mas você tá rindo!
Pare de se mexer!
Bom dia, miau!
Bom... dia.
O que é isso?
Não falamos?
É a festa de boas-vindas do Arthur.
Aqui é tão pacífico...
Aproveite a vida enquanto pode!
Temos uma pra você também,
Kallen. Veja.
Pra me desculpar pelo que
eu te disse. Qual prefere?
Hã, quê? Eu também?!
A Kallen não precisa, né?
Você já usa máscara mesmo.
Por que você não vai pra TV?
Acho que seria bem popular.
O que acha, senhorita estrela de TV?
Ah, a conversa foi pra esse lado.
Parem com essa brincadeira!
Foi terrível depois daquilo!
Ficavam indo atrás da gente
e fazendo mil perguntas!
Até na hora do banho!
Não pudemos nem sair
da escola por uma semana.
E por que a gente também
não pode sair, hein?
Hunf! É o preço da amizade!
"Nascemos em dias diferentes,
mas buscamos morrer juntos."
De O Romance dos Três Reinos.
Isso é um pedido de casamento?
Somos amigos, vamos morrer juntos.
Que maldade! Né, Suzaku?
Que bom.
Estou feliz de poder ver
todo mundo junto.
Mas o que é isso?!
Você tinha é que sorrir, né?!
Mas esse é o lado bom do Suzaku-kun.
Bom, às vezes ele precisa
perceber melhor o clima.
Dixculpha!
Você acha isso engraçado?
É mesmo. Eu ajudei todo mundo.
Desde nossa aparição espetacular
no incidente do hotel,
o mundo foi tomado
pelos Cavaleiros Negros.
Como Zero proclamou,
os Cavaleiros Negros vêm
defendendo os mais fracos.
Terroristas que envolvem civis,
soldados abusivos e até políticos corruptos.
Corporações gananciosas
e sindicatos do crime.
O mal que não era julgado
pela lei era punido por nós.
Num piscar de olhos,
nos tornamos heróis.
Nossos apoiadores aumentaram e
até conseguimos alguns Knightmares.
Claro que ninguém admitia
isso publicamente, afinal...
Pare de brincar de Cavaleiro Negro!
Por quê?!
Nós não podemos falar mal da
Britannia! Somos Elevens, viu?!
Nosso líder Zero
matou o Príncipe Clovis.
E muitos entre nossos companheiros
querem ver seu rosto.
Eu, inclusive.
Mas algo me diz que ele sumiria
se o pressionássemos demais.
E, sem ele, talvez
não tenhamos mais forças.
Sabe, ultimamente você tem
sumido muito, não acha?
Você acha?
Acho, sim.
Você está bem?
Por que a massa colabora com
aqueles que salvaram a Euphemia?
Kyoto até disse que mandariam o
Guren 2.0 para os Cavaleiros Negros.
Aqueles projetos de Robin Hood?
Eles não são da resistência! Prova disso é
que mataram o tenente-coronel Kusakabe!
Mas ele se matou, não foi?
Há rumores de que ele não o impediu.
Tenente-coronel Toudou. Seja como for,
não podemos seguir assim.
Senhorita Kallen! Senhorita Kallen!
Presidente?
Eu só queria te dar uma coisa.
Aonde devo levá-la? Para o salão ou...
Para o meu quarto.
Como quiser.
Ah. Quando soube que você tinha visita,
achei que era um homem.
Você só chegou de manhã,
não foi à escola,
e parece que tem frequentado os guetos.
Você tem sorte de seu pai
estar na Britannia.
Não tem como negar o sangue, né?
Quem está curtindo a ausência
do meu pai é você, não?!
Ah! E agora? O que faço?!
O que está fazendo?!
Perdão, senhora! Perdão!
Francamente, você é uma inútil.
Você só sabe usar seu corpo!
Sua família é um pouco
complicada, hein?
O que queria me dar?
Ah, meu avô pediu pra te entregar.
O diretor?
Seu histórico escolar,
desde o fundamental.
Achei que seria melhor
não te dar na escola.
Então você já sabe.
Eu sou mestiça de Britannian e Eleven.
Aquela é minha madrasta.
Minha mãe de verdade é a empregada
desajeitada que quebrou o vaso.
Seu pai... é o líder da família Stadtfeld?
Minha mãe é uma tonta.
Sempre tratada como uma serva.
Ela não consegue fazer
nada complicado,
então, não importa o quanto a insultem,
ela fica com aquele sorriso besta.
Ela não precisava trabalhar
justamente nesta casa.
Ela tá só agarrada a
um caso amoroso antigo!
Você odeia sua mãe?
Ela me entristece.
Mas que conversa pesada, hein?
Imagine só, a esposa, a filha e
a amante vivendo na mesma casa.
Não é bem assim.
Não temos nenhum problema pra viver.
É uma situação bastante suportável.
Ah, é?
Mesmo que possa suportar
uma coisa ou outra isoladamente,
quando tudo se acumula,
uma hora você não aguenta.
Relaxe. Eu gosto de saber
dos segredos dos outros,
mas não vou espalhar pra ninguém.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Que vergonhoso,
chorar naquela situação.
Diga apenas que sou sincero.
Bom, que bom que todos foram salvos.
Graças aos Cavaleiros Negros.
Se eles queriam pegar criminosos,
poderiam simplesmente entrar na polícia.
Por que não fizeram isso?
Devem pensar que a polícia
não é capaz. Essa polícia...
Mesmo que eles não consigam hoje,
é só entrar e mudá-la aos poucos!
E, enquanto tentassem mudá-la,
acabariam presos a uma série de restrições.
Só se pode dizer isso depois de pelo menos
se esforçar pra fazer tais mudanças!
Se não fizerem isso, a declaração
deles é só egoísmo!
Egoísmo?
Como eles definem o que combatem?
Não sabemos nem no que se baseiam!
É uma autossatisfação unilateral!
Oh? Só vocês dois aqui?
Bom, eu preciso voltar
pro exército. Até, Shirley.
Até!
Então, Lulu! Queria saber...
Se você tiver um tempo, será que...
Ele disse que precisa
"voltar" pro exército, né?
Voltar... Então quer dizer
que lá é seu lugar?
"Refrain"?
É uma droga. O que a torna especial é
a sensação de que voltou ao passado.
Parece tentadora,
principalmente pros japoneses.
Todos têm saudades do Japão
antes de ser tomado por Britannia.
É uma droga feita
especialmente pros japoneses.
Não podemos ignorar.
Vamos agir assim que os
Burais forem reabastecidos.
Ouvi que temos conseguido mais suprimentos,
e que muita gente quer entrar pra ordem.
Os Cavaleiros Negros
ficaram populares, hein?
Bom, somos os protetores da justiça.
Avisarei quando a munição chegar.
Vamos, Eleven! Diga algo!
Anda, peça desculpas!
Elevens são bons de
abaixar a cabeça, hein?!
Eleven...
Lelouch!
São cinco. Você não conseguiria vencer.
E devo ignorar?!
Veja bem o Eleven em que estão batendo.
Suponha que nós o ajudemos e ele vença.
A partir de amanhã, ele não
conseguirá vender mais nada aqui.
Ele decidiu sozinho que
seria escravo de Britannians.
Esse é o preço para
trabalhar no assentamento.
Mesmo assim!
Tá olhando o quê?
Estão com pena daquele Eleven?
Que nada, eles querem
participar também, né?
Até parece.
Vocês já devem estar cansados
de maltratar Elevens, não?
É, mó sem graça.
Bora no fliperama?
Eu nem tenho grana!
Eles se entediam fácil, hein?
Você tá bem?
Uma estudante Britannian!
S-Seja bem-vinda. Que tal um
cachorro-quente californiano?
É seu namorado?!
Ele vai querer algo também?
Tenho sorvete também, viu?
De certa forma, a Área 11
tá melhor do que o Japão antigo.
Por ter se tornado uma área
de colonização Britannian,
assuntos militares e econômicos
ficaram mais estáveis.
Elevens até podem ter
cidadania completa.
Se seguirem certos procedimentos,
podem se tornar
Britannians honorários, não?
Aí só resta a questão do orgulho.
Bom, compreendo que queiram
preservar esse sentimento.
— E então?
— Hm?
Sabendo de tudo isso,
o que o Lelouch Lamperouge
pensa? O que quer fazer?
Nada.
Sabe, você parece ser muito inteligente,
mas não usa seu cérebro.
Shirley sempre lamenta isso.
Ela diz que você é inteligente,
mas não tenta se esforçar em nada.
Talvez seja por isso que eu não faço nada.
Até aquele Eleven entende.
Que ele consegue viver melhor
se baixar a cabeça pros Britannians.
Você se acha bacana?!
Bancando o crítico enquanto
olha a sociedade de longe?!
Eu fui idiota por esperar algo de você.
Achei que você era decente!
Sobre aquele caso do Laranja...
Desculpa por isso.
É verdade que você não se lembra de nada
daquele incidente do Kururugi Suzaku?
Não espero que acredite em mim.
Não é isso. É que eu também perdi parte de
minhas lembranças do incidente de Shinjuku.
O quê?
Quando minha consciência voltou,
meu Sutherland havia sido roubado.
Mas, logo antes de perder a memória,
eu me lembro de ver um garoto
com uniforme escolar.
Acha que é esse estudante?
Não consigo me lembrar de seu rosto,
mas acho que vale a pena investigar.
O que esse Zero tá pensando?!
Ficou falando de acabar com Britannia,
mas a gente tá é ajudando os policiais!
Mas não é ruim ter
a gratidão das pessoas.
Isso aí. Na internet, viramos heróis.
O que estamos fazendo é certo, né?
Kallen...
É o sinal do Zero!
Como ele entrou?
Ele sempre usa os truques dele lá.
Terminaram a parte de Nagoya?
É muito seguro aqui no
assentamento, hein?
Os Cavaleiros Negros chegaram!
Invasores!
Um Knightmare!
Já era!
Isso é sério?!
Knightmares realmente são incríveis.
Um só já é uma enorme mão na roda!
Japão! Japão!
Sim! Vou me casar na semana que vem!
Eu fui promovido!
Vou pro escritório em Paris!
A gente vai ver os fogos
na semana que vem, né?!
Deixa comigo! A tecnologia japonesa
é a melhor do mundo!
Refrain...
Consegui o intercâmbio! Aí vou eu!
Quando tudo se acumula,
uma hora você não aguenta.
Isso mesmo. Por isso eu!
Tome cuidado!
É perigoso correr assim!
Mãe?!
Poxa, Naoto! Você precisa
cuidar direito da Kallen!
Como pode ser uma mulher tão fraca?!
Você se agarrou aos Britannians,
a um homem, e agora às drogas?!
Meu irmão já se foi! Já basta!
Um Knightpolice?!
Uma unidade policial?!
Estavam cooperando?! Tamaki!
Eu não sei! Eu fui atrás
dessa informação, mas não...
Que podridão!
Tá atrapalhando!
Por quê?! Eu não te quero...!
Eu não te quero...!
Kallen... Naoto...
Contra Knightmares...
Fuja...
Fuja, sua tonta!
Estou aqui pra você.
Eu estarei sempre ao seu lado, Kallen!
Sempre ao seu lado!
É por isso... Por isso você
continuou naquela casa?!
Por causa disso? Você é tonta?!
A idiota... sou eu.
Kallen!
Que bom, Kallen. Agora você
pode ser uma Britannian.
Agora ninguém vai te machucar.
Você poderá usar o telefone
e viajar livremente.
É a... mãe dela?
Lágrimas falsas ferem os outros.
Um sorriso falso fere a si mesmo.
É um efeito colateral da droga.
Ela não consegue falar muito.
Ela vai se recuperar,
mas vai levar um tempo.
Eles a sentenciaram.
Serão vinte anos...
Espere só! Até você sair daqui,
eu vou mudar isso!
Vou criar um mundo no qual possamos
ter uma vida normal, juntas...
Então, por favor... Por favor...!
Dê o seu melhor...
Dê o seu melhor, Kallen... Minha filha...
Eu vou!
Eu vou me esforçar!
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Lembranças do passado?
Feliz daqueles que
se contentam com isso.
Porque acreditam que
o amanhã chegará.
Mas quem prometeu isso?
Se a Kallen está tentando superar isso,
acho que posso acreditar nela.
Isso. Tudo o que podemos fazer
é viver o presente.
Dança de Guren